En el vídeo de hoy vais a ver la
información real acerca de quién comenzó
exactamente con la pelea, si Kiko,
Carlos Villagrán o Florinda Mesa, ya que
mucha gente justifica las acusaciones de
Carlos Villagrán de llamar mal ejem
tratadora a Florinda Meza contra Roberto
Gómez Bolaños y esa lo maltrataba, lo
maltrataba diciendo que claro, es que
ella primero le llamó pje pentejo. Yoas
nos queríamos mucho, imagin. Imagínate a
mí con un y terminaremos de
expandir toda la información acerca de
este universo, de las disputas sobre el
Chavo del Ocho. También os contaré quién
fue exactamente quien denunció a quién
entre Roberto Gómez Bolaños, conocido
como Chespirito o El Chavo del Ocho, y
Carlos Villagrán, el que interpretaba a
Kiko, ya que es altamente probable que
te hayas comido información falsa de
redes sociales simplemente repitiendo lo
que mucha gente dice. que te voy a
enseñar fechas exactas, entrevistas que
no has visto en TikTok definitivamente y
una visión realista de toda esta
polémica, por supuesto, sin defender
absolutamente nadie, porque te voy
adelantando que nadie es completamente
bueno ni nadie es completamente malo.
Atentos porque esta investigación está
hecha en profundidad, pero antes de
cocar de decir que las suscripciones
solo son para los giga chats de más de
180 DQ. La gente que le gusta informarse
bien, todos los demás son tontos y no
pueden llegar a suscribirse nunca. Y así
comencemos con el vídeo de hoy. Las
review mini. Bien, antes de nada debo
deciros que la mayoría de comentarios o
muchos de ellos de mi vídeo anterior son
literalmente diciéndome, "Oy, das
informaste, bla bla bla." A lo cual
dije, "Oye, puede ser. A lo mejor tal
vez me faltaba algo de información
relevante al respecto de esto. Por eso
decidí publicar un comentario fijado en
el que pedí a la gente que me estaba
diciendo que no me había informado bien,
que por favor me dijeran exactamente qué
información me faltaba, que lo cambiaba
todo con respecto a lo que había dicho,
ya que mucha gente se tomó un mi
anterior como si estuviera defendiendo a
Florinda Meza, cosa que para nada es la
cuestión, pero simplemente por exponer
algunos datos, pues muchos se lo tomaron
como que la estaba defendiendo, cuando
simplemente muchos datos, como llamarla
mal ejeggem tratadora, no está
verificado por absolutamente nadie. Lo
único que tenemos son entrevistas donde
le interrumpe. Creo que me fui
consolidando en ese inclusive
Jingles. Bueno, comediante, pero digamos
que al principio tuviste la influencia
de eso no hace alguien automáticamente
un mal ejemem tratador y es una falta de
respeto para las víctimas de este tipo
de delitos. Pero bueno, la cuestión es
que cuando pedí por ello literalmente y
lo podéis pausar si queréis, no hay un
solo comentario que me dé ninguna
referencia o ninguna prueba de qué
exactamente fue lo que me faltó.
Entonces, de nuevo, os invito a que si
vais a comentar en este vídeo también
que me faltó informarme, pues por lo
menos que me aportéis la fuente que me
faltó informarme para informarme bien,
¿no? Digo yo, ¿qué es lo que siempre
intento hacer? Pero al parecer lo que
realmente molestó es gente diciendo,
"Ay, Dallas, ¿qué que ibas a barrer con
Florinda Mezza?" No, ja, darle la razón.
Madre mía. Literalmente dentro del
vídeo, si te lo ves, digo que está
mintiendo más de una vez, como en que no
se llevaba mal con los hijos de su
marido o como en que nunca había tenido
una relación con Carlos Villagrán Kiko.
Pero lo que tampoco voy a hacer es
ponerme a llamarla mal gent tratadora
cuando la única prueba de esto es el
propio Carlos Villagrán diciendo, "No me
consta, eh, pero lo dice la gente, lo
dice y es como, ¿qué?" Y ella lo
maltrataba. Lo maltrataba. Sí. No me
costa porque no lo vi. Y otro comentario
muy común que me he encontrado es, por
ejemplo, este. Y con este justamente
vamos a comenzar. Y es un comentario con
1300 likes, no te lo pierdas. Que dice
literalmente dijo, "¿Crees que estaría
con un pendej aham?jo refiriéndose a a
Carlos Villagrán. ¿Y esperas que él se
refiere a ella con respeto?" Bueno,
vamos a primero de todo decir el hecho
de que, ¿qué pasa si a ti te llaman
penem de automáticamente tienes el
derecho de llamar a la otra persona
malgem tratadora de decir que te acaba?
S igualmente. O sea, creo que es como
que yo te una bolita de papel y tú en
respuesta me das un cañonazo. O sea, ese
es el nivel de comparación. Y
literalmente así eran todos los
comentarios o muchos de ellos. Pero
Dallas, humillar no es decir, tú a mí me
ves con un pen. Dejo. Pues eso le dijo
Florinda. Así que decidí investigar un
poquito al respecto porque
clarísimamente estos dos no habían
terminado bien. Pero, ¿por qué no
terminaron bien? Bueno, expandiré más
acerca de esto un poquito más adelante y
os explicaré quién realmente denunció a
quién, porque se dice mucho de que
Roberto no le dejaba a Carlos utilizar
su personaje de Kiko. Pero vamos a ver
las pruebas reales de quién denunció a
quién y por qué exactamente. Quédate
porque más adelante vamos a tratar este
tema en profundidad, pero primero vamos
a desmentir esto de forma tajante. La
entrevista donde llama Penem dejo a
Carlos Villagrán Kiko es una entrevista
que se dio en enero de 2023. Aquí subió
en febrero, pero la entrevista es de
enero y vamos a recordar lo que sucedió.
Así fue como comienza. Que por tu culpa
corrieron a a Kiko. Ah, no es cierto.
Que porque tú habías andado con Kiko.
Mira, Roberto dijo, "Y ahí están las
entrevistas, las pueden buscar en
internet. Carlos se fue porque le
ofrecieron algo mejor." Pero si
anduviste con él. De eso no voy a hablar
una de dos. Principalmente. ¿Tú conoces
a Roberto? Claro. Un hombre muy
inteligente, muy Te digo que le hice
unas entrevistas maravillosas. Nos
queríamos mucho. Imagina me imaginas a
mí con un
Bueno, es evidente que está mintiendo
por el hecho de que primero comience
diciendo, "De eso no voy a hablar." Es
decir, que hay algo que ocultar. Si no
vas a hablar de eso es porque
efectivamente de algo te arrepientes o
algo no te gusta. Y luego, en segundo
lugar, en lugar de negarlo tajantemente
y decir no y punto, lo que hace es algo
que suele hacer la gente a veces cuando
está mintiendo. No siempre, esto no es
una norma absoluta, pero algo que suelen
hacer es decir, tú te imaginas que
hubiese pasado, que no sé qué, dejando
que la respuesta esté en la otra persona
y no dando a ellos mismos la respuesta
porque de alguna forma les cuesta
mentir. De nuevo, no os toméis esto como
una norma absoluta, pero el contexto de
todo se hace obvio que esta mujer está
mintiendo y efectivamente si tuvo algo
con Kiko. Ahora bien, ya que mucha gente
justifica el haberla llamado mal eemgem
tratadora, haberla puesto de aco,
ejemgem sadora, cegem sual y toda esa
clase de cosas es justificable porque
ella dijo que era un penemende dejo y es
como, a ver, pero esta teoría de la
gente que tanto likeadoon en los
comentarios se desmonta en el momento en
el que ves de cuándo es la entrevista
que vimos. Y es que la entrevista que
vimos es de un año atrás, en 2022, donde
dio titulares como Doña Florinda
golpeaba a Roberto Gómez Bolaños, o sea,
acusándola de mal tratadora. Pero mucho
antes de que siquiera Florinda hubiese
dicho nada sobre este hombre. Recordemos
que este hombre, primero de todo, la
rebajó brutalmente y fue el primero en
hacerlo. Atentos. No, yo no anduve con
doña Florinda. Doña Florinda anduvo
conmigo, que es diferente. En fin, la
humillación bestial, pero ahora la
humillación más absoluta viene este
punto. Trajo cáncer en los pulmones, se
fue a vivir a Y esa lo maltrataba. Lo
maltrataba, sí. No me cosa porque no lo
vi, pero lo que dice toda la gente y lo
que dijeron reporteros, lo que dijeron
en también, no me acuerdo en qué país
fue, le estaban entrevistando a espíritu
y ella contestaba. Entonces le decían,
"Señores, por favor, estamos
espírituro."
De nuevo, decir que alguien es un
malemgem tratador porque te interrumpe
alguien hablando en una entrevista
encima en un momento donde Roberto
Gómezelaños ya estaba bastante mayor. Es
absurdo. Y a veces dentro de una pareja
puede haber tratos que tal vez no son
del todo maravillosos ni buenos y pueden
ser considerados faltas de respeto como
el interrumpirse, como el decir cosas
como deja, deja que tú no sabes y
ponerte tú a hacer las cosas. Eso
significa que no quieres esa persona o
que la trás mal gemgem tratando. A ver,
evidentemente no. Y probablemente tus
padres, lo más probable es que ninguno
de tus padres sea un maltratador o a lo
mejor sí, pero en el caso en el que no
lo sean, muy probablemente a esto en tus
padres que en algún momento discuten o
agarran dinámicas entre ellos donde se
interrumpen o se dicen uno al otro,
"Deja que tú no sabes o siempre lo haces
mal" o cosas del estilo. Comentarios que
son faltas de respeto, pero no alcanza
el umbral de decir, "No, es que es le
pegaba, le maltrataba, etc. es
demasiado. Así que creo que con esto se
desmonta de forma muy rápida todos los
comentarios de la gente diciendo que
claro, es que ella le llamó
entonces él tiene el derecho a ponerla
de maltratar para arriba. Para mí no. Y
si para vosotros sí, vamos, qué
problema. Pero es que encima se desmonda
por completo viendo que fue él el
primero en atacarla de forma tan dura. Y
la respuesta de ella fue decir que él
era un penem dejo. De verdad que no os
estoy mintiendo, podéis buscar las
fechas. Esta entrevista fue en enero
2023. se hizo noticias al respecto de
esto en un montón de sitios y Kiko lo
hizo en 2022. Así que todo el hate
gratuito y decir que se lo merece porque
le llamó Pen dejo aparte de
desproporcionado, encima os digo es
falso porque fue él el primero que acusó
a la otra. Pero la cosa se pone mucho
peor. Y si cuando estuve rebuscando para
intentar buscar las fechas exactas me
encontré con que no fue solo en 2022.
atentos y agarraos bien los huevos que
se os van a caer. Resulta que me
encontré que 2 años antes de eso, en el
año 2020, Carlos Villagrán fue un
programa de Argentina a repetir la misma
historia. Es como la típica historieta
de un cuñado del bar contando
barbaridades de que él estuvo con no sé
cuántas mujeres. Te lo digo yo que me he
empotrado a más de 15 mujeres. Hala.
Pues la misma historia, atentos, porque
encima lo utilizaron hasta como título y
es un programa totalmente diferente
donde se conectan por él a través de
videollamada. su hija la semana pasada y
y tenía muy lindas palabras, una persona
hermosa. Ramón, total que podría hablado
de cualquier cosa y se ponen a hablar de
esto. Llama La noche es mía, donde
contas que habías tenido una relación
breve con Florinda Mesa antes que
Roberto Gómez Bolaños. Eso, ¿en qué año
fue? Bueno, fue hace un poquito más de
40 años. Ya es rancio, ya huele azufre
todo eso.
Pero
un poquito más que amigos nada más, pero
no fue una cosa así escandalosamente de
que anduvimos juntos y eso es más te
digo, casi no me gusta decirlo porque la
gente me lo toma mal, pero en este caso
fue así. Yo no anduve con Florinda,
Florinda anduvo conmigo y se vuelve a
partir otra vez. Por eso la gente no me
cree. Pero para seguirla de nuevo vuelve
a humillar y a ponerla como inferior a
Florinda, cuando de nuevo si tuv una
relación fueron los dos, no fue uno. Y
aquí está constantemente dando ponerse a
él como por encima dentro de su ego,
pero a Florinda como la que le perseguía
a él. Pero lo que dijo dentro de este
programa me sorprendió y es que dice,
"¿Cuándo lo digo?" Así que empecé a
tirar del cable a ver qué más
encontraba. y muchas entrevistas ya no
están o los enlaces están rotos, pero me
di cuenta de que este hombre lleva
haciendo esta clase de comentarios
peyorativos acerca de la esposa de su ex
amigo constantemente diciendo, "Sí, sí,
yo estuve con ella, pero yo la rechacé,
yo la dejé. Feísimo. Me puse a rescatar
y resulta que hace 10 años, en 2015, dio
una exclusiva para otro programa
diferente donde volvía a repetir
exactamente lo mismo. Pero esperad que
esto no es la única vez. Villagrán, que
se hizo mundialmente famoso con el
personaje de Kiko en la serie del Chavo
del Ocho, habló con nosotros en
exclusiva sobre la relación extra. La
exclusiva se la sacan de ya ya mirás tú
de dónde, porque exclusiva no tiene
absolutamente nada. Matrimonial que él
sostuvo con la viuda de Chespirito con
Florinda Mesa. Mangalia Yala está en
Jalisco para presentarnos. De verdad,
asquerosísimo. ¿Escuchas lo que dice?
Sí, y hoy cometí ese error, lo acepto y
y pido disculpas al público. Realmente
la relación entre Florinda y usted se
dio cuando usted estaba casado? Sí, se
dio, se dio muy poco tiempo. Eh, no fue
así. Me parece increíble, de verdad. O
sea, ¿cómo que pide disculpas al
público? En todo caso, tendrías que
pedir disculpas a la que fue tu mujer en
ese momento. Digo yo, ¿no? ¿Cómo que
pides disculpas al público? ¿Por qué al
público tendría que recibir unas
disculpas tuyas de que tú le pusieras
los cuernos a tu mujer? ¿Qué sentido
tiene esto? Es como que este hombre el
único que hace y dice es con el afán,
con la intención de volver a llamar la
atención como la llamó en sus años más
jóvenes con su personaje de Kiko. Pero,
¿qué sentido tiene dirigirte al público
y decir, "Sí, pido disculpas al
público?". Pero resulta que hay más
entrevistas de las cuales ya ni siquiera
están en ningún lado. La he buscado como
un loco y si escucháis bien en esta
anterior dice esto el entrevistador.
Atentos. Momento Carlos, en un programa
que se llama La noche es mía, donde
contas que habías tenido una relación
breve. Un programa que se llama La noche
es mía. Ese programa al parecer es de
Perú y no queda ningún registro de ese
programa. De verdad he alucinado. Lo he
intentado buscar por un montón de
sitios. No encuentro ni clips. Si
alguien lo encuentra estaría buenísimo.
Pero lo que sí que he encontrado son
varias noticias que se hicieron en ese
momento. Y ya desde ese programa el tío
ya estaba diciendo a los cuatro vientos
que Florinda Mesa había estado con él de
nuevo humillándola. ¿Que de cuándo son
estas noticias? Del año
2011. What the. Y no solo una página,
eh, lo he revisado para comprobar que
efectivamente son de año 2011 y
mencionando todos al programa La noche
es mía. este de 2011 y este otro 2011,
programa peruano la noche es mía. O sea,
todos estos comentarios diciendo, "Ah,
esperas que él se refiere a ella con
respeto. Humillar no es decir, tú a mí
me ves como un pendejo." Es lo que dijo
Florinda. Dallas, te faltó info para
este vídeo. Dios mío. Pues a ver si a lo
mejor vosotros os informáis más, porque
además me puse a informarme en plan, a
ver si me he equivocado yo. Es que
resulta que Carlos Villagrán lleva, vete
a saber tú desde hace cuánto, porque ya
no tenemos registro de muchas de las
entrevistas que ha hecho, diciendo a los
cuatro vientos y revelando cosas de una
relación privada que, en mi humilde
opinión tendría que quedarse entre cosa
de dos. Y si lo vas a contar, por lo
menos que no sea para humillar a la otra
mujer, ponerte a ti como el, "Oh, sí,
iba detrás mío, yo la rechazaba porque
yo soy el boss y rechazo a las mujeres,
pero ella iba detrás mío". de forma
totalmente no provocada, porque
literalmente en ningún momento le estuvo
provocando Florinda Meza para que
hiciera esto, para nada. Y si me vas a
decir que después de más de una década
del tío humillar y a Florinda Meza, ella
le llama pen, dejo, ay, qué mala que es
ella. A ver, entiendo que ella cae mal y
que os habéis tragado un montón de cosas
en contra de ella. Seguramente no es la
mejor persona del mundo, pero es que
literalmente yo he alucinado porque no
la defendí en mi vida anterior.
Simplemente lo que vine a decir es que
tirarle tantísimo hate por una
infidelidad que ocurre en los años 70,
que encima ella era la soltera, en todo
caso tendría que haber rendido cuentas
Roberto Gómez Bolaños, que era el que
estaba casado, pero que todo el hate le
caiga principalmente a ella, en fin,
pero más aún cuando tienes en cuenta que
le cae todo este hate precisamente por
un documental que están haciendo los
hijos de Roberto Gómez Bolaños con la
herencia de dinero y de contactos en la
televisión pública que venía del padre
para hacer una serie documental que
humilla y destruya la memoria de su
padre estando ya muerto. Hombre, ¿qué
quieres que te diga? Me parece bastante
fuerte, por no decir bajo totalmente.
Hubo algún que otro comentario que vi,
no sé dónde está, diciendo cosas como,
"Pero Dallas, tú dijiste que la sangre
no significa nada y que no sé qué. Si tu
padre es tan malo, entonces tienes que
exponerlo. Vamos a ver qué tan mal hizo
el padre. Que fue infiel. Vale, fue
infiel. Pero comentaros como este
diciendo cosas como, "Te faltó un
detalle, no es engañar ni divorciarse,
es aprovechar, usar y votar. Recuerda
que la esposa fue la del proceso y todo
lo que vivió con seis hijos sola cuando
el merido la dejó y es como, vamos a
ver, o sea, estuvieron 23 años juntos.
¿Qué me estás diciendo? Que tú por
casarte con una mujer, entonces ya nunca
más vuelves a tener derecho a
divorciarte ni disfrutar de una vida
nueva y tienes que darte el resto de tu
vida encerrar un matrimonio que no eres
feliz. Pero, ¿qué estamos defendiendo?
¿Qué estáis en el medievo? Es que me
parece increíble esto, ¿eh? Y luego
gente diciendo que podría haberle
evitado el daño emocional. ¿Cómo evitas
el daño emocional de eso? La ruptura
siempre lleva daño emocional, da igual
como lo hagas, siempre vas a terminar
mal, porque cuando uno quiere
divorciarse y el otro no quiere, siempre
va a haber mal los rollos por en medio.
Vamos, es que me parece ridículo esto,
te lo juro. Y luego todos los
comentarios aquí se notó la falta de
información. Pregunto, "¿Qué me faltó?"
No me responde. O esta otra que dijo,
"En este tema no estás informado." Y
pregunto, "¿Qué información me faltó?"
Quién sabe? Lo único que hicieron aquí
fue recomendarme ver otros vídeos
diferentes que no aportan información
nueva y simplemente son gente que sí le
ataca bestialmente a Florinda Meza, que
es como, "Bueno, vale, okay, gracias." A
veces me sorprende lo emocional y poco
racional que alcanza a ser la gente.
Volvamos a recapitular en lo que hemos
visto hasta ahora. Hemos visto
entrevistas donde Florino Dameza
interrumpe a Roberto Gómez Bolaños
cuando ya está bastante viejito, pero de
nuevo las entrevistas son de programas
que las podrían haber recortado para los
momentos que les apetecía. Lo mismo eran
entrevistas de una hora o 2 horas. Ella
le interrumpió 10, 15 veces y eso lo
ponen lo único en los programas todo el
rato, lo cual es terrorífico. Y de nuevo
él ya estaba viejito y no alcanzaba a
hablar con la misma fluidez o rapidez.
Tal vez lo que nosotros nos tomamos como
que ay mira es una matadora, en realidad
resulta que estaba intentando ayudarle a
hablar porque a él no le salía las
palabras por culpa de las enfermedades
que tenía. Lo mismo era eso o lo mismo
simplemente es que ya tenían dinámicas
de faltas de respeto, que podría ser
también, pero faltar el respeto de vez
en cuando no es lo mismo que un maato
que ya es otro nivel. También encontré
gente diciendo cosas como, "Ay, no la
llamas así, pero al di a la novia así."
Vamos a ver, señores, de verdad lo vamos
a comparar. ¿Me vas a comparar que diga
que Florinda Meza está mintiendo con la
novia de Farid Dieas
de mujeres afganas que le escriben a
ella en español mexicano para pedirle
ayuda a ella, que es una tiktoker
random? ¿Me lo vas a comparar con
Florinda Meza negando haber tenido una
relación con un tío con el que se lleva
mal y que lleva años humillándola? En
fin, no es la misma situación ni por
asomo e intentar poner y decir que como
que A es ig b y B es ig, entonces A es
igulo, es una falta de respeto tal a
inteligencia básica. Pero es que de
verdad es sorprendente la cantidad de
emociones tan rápidas que tiene la gente
para lanzarse de forma tan automática a
empezar a empezar a juzgar y creérselo
que se lo saben todo porque hay Es que
vi una serie, mira amigo, habrás visto
una serie lo que tú quieras, has visto
una serie guionizada por los hijos que
están destruyendo la memoria de su padre
solo porque no superaron que su padre
dejara a su madre y se llevaba mal con
su madrastra. O sea, es delnable, es
bochornoso, lo mires por donde lo mires.
Y sí, es verdad, la sangre no significa
nada. Si tienes unos pares
maltratadores, no tienes por qué
guardarles ningún tipo de respeto. Pero
es que en este caso lo único que hizo el
padre fue divorciarse de la madre. Y no,
por mucho que a ti te dura que tus
padres se separen, ellos tienen derecho
a vivir sus vidas y separarse si les da
la gana. Y tú no eres nadie para
estar dedicándote a hacerles la vida
imposible porque se quieren divorciar. Y
esto lo he visto constantemente en
muchos matrimonios y me da un asco
increíble. Es un egocentrismo absoluto
de no, yo no quiero lo mejor para mi
padre, yo quiero lo mejor para mí.
ridículo. Y de verdad, utilizar el
dinero de la herencia de Roberto Gómez
Bolaño para destruir así no solo su
imagen, sino también crear una campaña
de odio en redes sociales para la que
era su mujer y a la que amó durante tres
décadas, en fin, que sí que estuvo muy
mal, que fue infiel y todo lo que tú
quieras, pero conocemos nosotros todos
los detalles de la relación que pasaba
en los años 70. Es que me parece
ridículo, te lo juro. Todo porque han
visto una serie. Ah, y he visto una
serie, entonces claro, puedo juzgar a
quien quiera. Es que muy fuerte. A día
de hoy, hace apenas dos días, Florinda
Meza está recibiendo comentarios en su
Instagram de gente diciendo, "Te veías
mejor con Kiko, te hubieras casado con
él." Y ella dice, "Nunca anduve con él."
Bueno, para mí es obvio que sí que
tuvieron algo. Si no fuera verdad, ella
probablemente la había demandado y si no
lo ha hecho, pues debería hacerlo,
honestamente. Pero yo sí que lo veo muy
posible porque habitualmente todos los
actores entre ellos terminan haciendo
trastras por detrás y eso es imposible
de negar. Ahora bien, este hombre,
Carlos Viagrán, el único personaje de
éxito que ha tenido durante toda su
carrera es el personaje de Kiko, del
Chavo del Ocho. Personaje que no solo le
hizo ser famoso, sino que además es el
único que ha tenido exitoso en toda su
historia. Esto creo que le ha dejado
mella a nivel psicológico porque a día
de hoy en su Instagram solo son
publicaciones al respecto de ese mismo
personaje. Ahora lo veréis enseguida,
pero primero de todo vamos a revisar
este asunto en concreto y es que él
constantemente dice que ese personaje es
suyo y lo creó él. Atentos. que él
escribe el programa, él lo dirige, él es
dueño de todos los personajes, todo. Y
para nosotros ponemos nuestro granito de
arena, pero con mucho cariño. Yo
considero que el Kiko es mío, él por
intereses lo quiere seguir conservando.
Yo sé por qué lo quiere seguir
conservando. 42 productos nuestros en el
mercado, digo, nuestros de él. Ya, entre
paréntesis, la figura que más se vende
es la de Kiko y yo no percibo ni c
centavos. lógico que él quiera seguir
conservando al Kikon. Estáis viendo la
diferencia entre 3 años antes y 3 años
después. ¿Y esto por qué? Pues
básicamente por la típica batalla de
egos. Y está claro que Carlos Villagrán
no es precisamente un personaje que no
tenga ego. Bueno, todos lo tienen y un
montón, pero aquí veis cuánta humildad
tenía cuando no era nadie y 3 años
después, cuando ya estaba por fuera, se
ponía a decir que es mío el personaje,
es mío el personaje. En fin, aquí me voy
a creer a tu yo de ahora o a tu yo de
antes que decía claramente que el
personaje fue creado por Roberto Gómez
Bolaños. En fin, pero es verdad esto que
dice Kiko, que básicamente Roberto Gómez
Bolaños no le daba el personaje de Kiko
porque lo que quería era seguir cobrando
y seguir monetizando de eso que la
verdad estaría en todo su derecho porque
a fin de cuentas el hecho de que tú
interpretes a un personaje no te hace
automáticamente poseedor de él. Sino
imagínate, te imaginas a la Rachel
Cegler diciendo que ahora Blancanieves
es suya porque ella salió en la película
y era Blancanieves. Sería ese mismo
nivel de ridiculez. Pues atentos, porque
resulta que según el propio Roberto, él
no prohibió a Carlos Villagrán utilizar
el personaje de Kiko, solo le puso una
condición y esa única condición no la
quiso aceptar. Atentos. Un día me llamó
Emilio Escarga Gamilmo y me dijo, "Oye,
vino Carlos Villagrán a decir que quiere
hacer un programa con Kiko. Das tu
autorización." Dije, "Sí." ¿Qué? ¿Cuánto
quieres cobrar por los derechos?
Atentos. ¿Cuánto quieres cobrar por los
derechos? Aquí él podría haber dicho
cualquier cosa. Podría haber dicho que
me dé el 50%, que me dé el 30%. Podría
haber dicho cualquier cosa. A fin de
cuentas, si tú agarras un personaje de,
no sé, Darth Vader, tú no puedes hacer
una serie con Darth Vader porque ese
personaje, esa IP, esa intelectual
property pertenece en este caso a
Disney, antes a Lucas Arts. Pero bueno,
¿qué le habrá pedido Roberto a Kiko para
que dijera, "No, se lo está conservando
para él que no sé qué?" "Atentos." Le
dije, "No, nada, no más que pongan.
Agradezco a Roberto Gómez Bolañorización
para usar el personaje de su creación" y
dijo, "Ah, muy bien." Y luego regresó y
dijo que no, que no aceptaba esa
condición, que porque él era el creador.
Entonces, ya le dijeron, "Pues adiós, se
fue." Qué fuerte, ¿eh? O sea, es que no
hay otra forma de llamar a esto. Qué
fuerte. Es asqueroso, es delnable, es
repulsivo. Y me diréis, "No, porque
seguro que Roberto está mintiendo, que
bl." Ay, señores, con esta mera
declaración, Carlos Villagrán podría ir
a los juzgados y decir, "Mira, él me
estaba autorizando a esto solo a cambio
de que pusiera créditos a Roberto Gómez
Bolaños y con esta confesión tendría
suficiente para obtener el permiso para
usar a Kiko, simplemente con esta
condición de poner agradecimientos a
Roberto Gómez Bolaños por utilizar su
personaje. Ya sé que muchos os pensáis
que las cosas no funcionan así, pero
literalmente funcionan así. Esto en
muchos países se le llama un contrato
verbal y más aún cuando hay pruebas
públicas de que lo ha dicho que
efectivamente le permitía hacer esto.
Así que si Carlos Villagrán hubiese
querido, lo habría podido hacer
simplemente poniendo créditos a Roberto
Gómez Bolaños, que mira que sencillo,
¿eh? No te cobra ni un solo duro y
simplemente es que le des créditos. Es
lo único que te está pidiendo. Y aún así
te niegas diciendo que el personaje es
tuyo. Qué cara tan dura. Si el personaje
fuera tuyo, entonces, ¿por qué iba
exactamente a la televisión a que tenían
los derechos del personaje? Porque no
era tuyo, básicamente. En fin. Y fijaos
lo que se puso a decir Carlos Villagrán.
Yo considero que el Kiko es mío. Él por
intereses lo quiere seguir conservando.
Me decían, "Va a ser un niño." Me busqué
mi ropa, me busqué una gorrita, me
busqué una gorra para no dar tanto
adulto. Busqué la gorra, me vestí,
busqué el traje de marinerito, lo puse,
saqué pelo mío para hacerlo distinto y
fui al estudio. Ya que estoy chaparro,
le digo a Chespirito, le digo, "¿Quieres
que hable así como niño o que te hable
así?" Entonces me dijo, "No, pues con
los cachetes inflados." ridículo. Muy
probablemente habrá aportado esa parte
de sí. Evidentemente cada uno aporta su
pequeño granito de genera de la
actuación y lo que sea, pero eso no
significa que automáticamente el
personaje sea suyo. De verdad, imaginaos
a la Rachel Zegler decir, "No, no, es
que Blances es mía porque yo decidí
poner estas caras de y eh y estas
caras asquerosas que puso la Rachel
Cegler en Blancanieves, que fueron
bochornosas y decir, "No, no, es que es
creación mía." Sí, cuéntame otra
historia. hizo el Kiko, pero después
llegó a decirme que él era el creador
del personaje. Dije, "Ay, si no, creador
suyo, ¿no? Pues este, porque yo lo he
interpretado siempre." Pues sí, pero
también Richard Porton Hamlet, el dueño
fue fue Shakespeare. Y luego me puso una
demanda. La gané muy fácilmente porque
te dijeron, puedes detener cualquier
presentación de él en cualquier lugar
del mundo. No puede presentar que haga
lo que quiero,
por ejemplo, Venezuela o aquí en en
Chihuahua donde sea o en el DF. Y
entonces así lo dejé y se porta un poco
mal conmigo en ese sentido, pero no me
no me quejo. Le duele, le incomoda que
le haya tratado así. Sí, los las cosas
duelen porque las las traiciones es una
traición. Qué fuerte, ¿eh? Aquí lo
tenéis clarísimamente y por eso luego
Carlos Viacrán pudo hacer varios
programas en diferentes sitios. Hizo uno
en Argentina que solo se emitió un
capítulo, hizo otro en Venezuela,
básicamente una copia explita del Chavo
del Ocho. Evidentemente no tuvo ni la
mitad de éxito que tuvo el Chavo del
Ocho en su día. Pero aquí lo está
escuchando a Roberto Gómez Bolaños
diciendo que le dijeron los abogados que
podía parar cualquier tipo de actuación
o programa en cualquier parte del mundo.
Si decía Carlos Viagrán utilizar a Kiko.
Y básicamente Kiko se estaba dedicando a
utilizar a Kiko. Literalmente le cambió
el QU por K e hizo copias explicadas con
vestuarios exactamente idénticos. Y en
ningún momento Roberto Gómez Bolaños se
puso a demandarle. fue el propio Carlos
Viagran quien se puso a demandarle a él
para intentar obtener la autoría de ese
personaje que evidentemente perdió
porque actuar un personaje no hace que
sea tuyo automáticamente. A pesar de que
lo perdió, os repito, estuvo haciendo un
montón de programas diferentes en otros
países de Latinoamérica y en ningún
momento Roberto se puso a demandarle.
Así que fue originalmente Carlos
Villaran quien intentó demandarle y
luego se puso a difundir rumor la gente
de que había sido Roberto quien había
parado su programa en Argentina, cosa
que tampoco fue así. y se paró porque no
tuvo éxito y punto. Pero entonces, ¿de
dónde sale tantísimo hate hacia Florinda
Meza, hacia Roberto Gómez Bolaños y toda
esta tontería? Bueno, pues en esencia
hicieron cosas que efectivamente
estuvieron mal, probablemente no eran
blancas palomitas ni los mejores jefes
del mundo. Y a fin de cuentas dentro del
mundo de la actuación, literalmente es
que dentro del mundo del famoso, incluso
dentro del mundo streamer, hay unos
niveles de ego tan desmesurados y
asquerosos que estoy seguro que habrá
habido miles de problemas, miles de
discusiones, miles de qué s yo, qué s
yo. Además, lo ha tenido varias
entrevistas que no ha estado nada bien,
como por ejemplo interrumpir a Roberto.
Decía en otro programa que ella era
humilde porque vivía en un barrio
proletario y era un barrio super
exclusivo de México. Yo no vivo ni en el
Pedregal, ni en Las Lomas, ni yo tengo
una casa en la colonia del Valle, es
colonia proletaria. Pero originalmente
creo que el kit de la cuestión surge
sobre todo a través de la finalización
de la serie del Chavo del Ocho y el
inicio de señalar a Florinda como fue la
rompematrimonios y desde entonces la
gente la empezó a tomar con ella con la
fama y lo demás si yo no estoy a gusto
en un trabajo, hay quien lo hace, ¿no? Y
dice, pues yo me aguanto al jefe y a la
jefa y le sonrío y ganan bien y eso
decisión, ¿no? Pero ahí si tiene que ver
lo que mencionaste también, el hecho de
que para principios de los 80s ya tenía
la relación amorosa Roberto con con
Florinda, pues ya era sabido parte
públicamente o parte no, pero pues sí,
al final llegaron a casarse. Cuando ese
romance ya es aceptado, todos los
actores y actrices, incluyendo Florinda,
sienten muy talentoso. Florinda Mesa. De
hecho, escribió guiones, hizo novelas,
actuó después del Chavo y el talento de
Gana se lo nieve. Pero con esa libertad
o permiso que ahora tenía, siendo la
novia y luego la esposa del que
escribía, ella se tomaba iniciativas que
a lo mejor alguien dice, pues no está
mal. Pero ya como pasándose de la raya
de que ahora ella era la directora, ella
era la que decía, "No, Ramón, no, no. A
ver, vuelve a ver, Ramón. Y si entonces
ya la que estaba dirigiendo ahí era ella
y Roberto no decía nada. Volvemos al
tema. No tiene nada malo eso si tiene
una muy buena idea, pero cuando ya pasó
el límite y a lo mejor ahí de la
pregunta que me hiciste antes de que
algo que le enojaba a mi papá, eso ya él
no le gustó porque no era una sugerencia
de de algo creativo o una buena idea,
era ya con cierta autoridad. En fin, la
historia de siempre, ¿no? Tú no me
mandas a mí porque yo soy mejor actor
que tú, porque yo soy mayor que tú,
porque tú eres una niñata, porque tú te
estás tirando al creador de la serie y
por eso puedes ser la directora la
historia de siempre. Una que por caza
partners pues alcanza a tirarse a la al
creador de la serie y otros que ven como
su autoridad se merma en pro de una
chica de veintitantos años que de
repente le está dando órdenes a los
otros y no lo han aceptado. Esto todo
termina en una pelota de cosas que hace
que algunos actores se molesten por un
tema de egos, de a ver quién manda más
que quién. Una audiencia cabreada porque
ay, ¿por qué se terminó el Chavo del
Ocho? Pues, ¿quién es la culpa de esta
de la roamaridos? Y tantísimos años
después, el año 2025, tenemos a unos
hijos que todavía, siendo ya abuelos,
todos ellos, no superan que el padre
dejó a su madre y usan la herencia del
padre para cargar no solo en contra de
su propio padre, sino también en contra,
sobre todo muy en contra, de la que fue
su mujer durante tres décadas y jamás
aceptaron por qué les rompió la familia.
Todo esto brutalmente promovido por
Carlos Villagran, que todavía a día de
hoy lo único que hace es publicar cosas
acerca del personaje de Kiko, literal. O
sea, es que todas sus publicaciones si
te vas a ver cada vez que pone algo, es
él con cosas de este personaje,
publicando captura este mismo personaje
constantemente. Hace las giras
únicamente publicitando el mismo
personaje de Kiko, todo el rato, incluso
usando cosas tan antiguas como esta. Y
es como, "Ya, señor, cree algo nuevo,
algo original. Tiene este señor ya 80 y
tantos años y todavía está recordado un
personaje que interpretó en los 70. Ya
está bien." En fin, de verdad. Sobre
Florindameza, la última actualización
que ha puesto es la siguiente y es
básicamente volver a desmentir otra vez
un nuevo episodio de esta Doku serie que
se dedican a hacer los hijos diciendo,
"El personaje del Chau surgió por una
adversidad, pero nació diferente. Ante
la inminente partida de Rubén, Roberto
tuvo que inventar algo. Mientras lo
hacía, decidió echar mano de un sketch
que había funcionado sobre un niño y un
vendedor de globos. Lo puso de manera
provisional y por emergencia el sketch
tuvo mucha aceptación y hizo volver a
ponerlo con una nueva situación. Luego
fue agando distintos personajes y así
sin querer queriendo nació uno de los
personajes más entrañables de la
televisión. El team back para iniciar
las grabaciones. Eso no pasó, pero es
una linda idea que nos lo hubiéramos
hecho así. Roberto no escribió el Chao
para pegarle la competencia, pero le
pegó. Tampoco vivía pensando en agradar
a todos, pero lo logró. Básicamente
habla muy bien de él, le pone como un
genio y luego dice, "Yo no voy a salir a
desmentir cada una de las calumnias y
ataques en mi contra porque esto no se
trata de mí." Esta parte muy bien y
luego la siguiente para mí la caga
diciendo, "Se trata de ustedes, se trata
de todos." Tendría que haber dicho más
bien que se trata de Roberto, pero
bueno. Y dice, "La venganza nunca es
buena, mata el alma y la envenena.
Tantas mentiras, tantos juicios
temerarios, sin conocer realmente los
hechos, tanto odio los daña a ustedes y
daña un hermoso recuerdo que compartimos
y que nos ha unido como hermanos por más
de cuatro generaciones sin barreras, sin
fronteras. Yo seguiré hablando con la
verdad y sobre el legado de Roberto,
pero no voy a hablar de mí. En fin, la
verdad decid lo que queráis, decid que
no me informo bien si os apetece,
comparadlo con otros casos que no tienen
absolutamente nada que ver, pero para mí
este caso, honestamente, es muy
evidente. Es una serie de pelea de egos,
algunos peores personas que otros, unos
hijos que siendo abuelos no superan el
divorcio de los padres, que han
utilizado el dinero del padre para hacer
un documental donde destruyen y rompen
por completo la imagen de su propio
padre, el cual su mayor pecado fue ser
infiel a la madre, que no le afecta nada
a los hijos, yarle hate a una señora de
76 años por lo que hizo con 20 años, o
sea, ha vivido ya tres vidas desde
entonces. Y aún estamos aquí intentando
la gente jugar a ser jueces porque se
creen capaces de juzgar porque han visto
una serie. Señores, por favor, un
poquito de coherencia, un poquito de
humildad que ponerse a acosar a una
señora de 76 años en redes sociales
porque fue la amante con 20 años, me
parece, vamos, es que la sociedad se va
a la Sin más, no olvides que no
te puedes suscribir porque solo los giga
chats de más de 180 de IQ saben
suscribirse. Todos los demás son tontos.
Si queréis una tercera parte, dejámelo
en los comentarios y una tercera parte
de esta saga.